Repository: quangdang2012/NCVP_MES
Catalog: NidecMES-FW/GlobalMasterMaintenance/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# mmcc00002
source: Are you sure to add {0} ?
zh_hans: 你确定要添加 {0} ?

# mmcc00003
source: Are you sure to update : [{0}] ?
zh_hans: 您确定要更新 : [{0}] ?

# mmcc00004
source: Do you want to delete : [{0}] ?
zh_hans: 您确定要删除 : [{0}] ?

# mmcc00005
source: Incomplete Data [{0}]
zh_hans: 不完整的数据 [{0}]

# mmcc00006
source: Data already exists [{0}]
zh_hans: 数据已经存在 [{0}]

# mmce00001
source: Record is already registered [{0}]
zh_hans: 保存失败。 记录已经存在 [{0}]

# mmce00002
source: Please input [{0}]
zh_hans: 请输入 [{0}]

# mmce00003
source: Only one byte characters can be used.
zh_hans: 不能使用中文。

# mmce00004
source: Country code is not correct.
zh_hans: 国家代码不正确.

# mmce00005
source: Language code is not correct.
zh_hans: 语言代码不正确.

# mmce00006
source: Only lowercase letter or numbers can be used in [{0}]
zh_hans: 只能使用小写字母或数字 [{0}]

# mmce00007
source: Data cannot be delete due to having relation with [ {0} ]
zh_hans: 由于与数据关联，数据无法删除 [ {0} ]

# mmce00008
source: Selected file does not have sheet [{0}]
zh_hans: 所选文件没有工作表 [{0}]

# mmce00011
source: Empty [{0}]
zh_hans: 导入NG:[{0}]不能为空。

# mmce00012
source: Record is already registered [{0}]
zh_hans: 导入NG:记录[{0}]已经存在。

# mmci00001
source: Record has been added successfully.
zh_hans: 记录已成功添加。

# mmci00002
source: Record has been updated successfully.
zh_hans: 记录已成功更新。

# mmci00003
source: Record has been deleted successfully.
zh_hans: 记录已成功删除。

# mmci00004
source: [{0}].[FormName : {1}].[LoginUser : {2}] Start.
zh_hans: [{0}].[窗体名称 : {1}].[登录用户 : {2}] 开始

# mmci00005
source: [{0}].[FormName : {1}].[LoginUser : {2}] End.
zh_hans: [{0}].[窗体名称 : {1}].[登录用户 : {2}] 结束.

# mmci00006
source: No data found!
zh_hans: 没有找到数据！

# mmci00007
source: Already record has been deleted by another user.
zh_hans: 已经有被其他用户删除。

# mmci00008
source: Please enter minimum 4 Charecter for [ {0} ]
zh_hans: 请输入最少4个字符 [ {0} ]

# mmci00009
source: Please wait...
zh_hans: 请稍候...

# mmci00010
source: Data uploaded successfully.
zh_hans: 数据上传成功.

# mmci00011
source: File Not Found. [{0}]
zh_hans: 文件未找到. [{0}]

# mmci00012
source: User master exported successfully..
zh_hans: 用户数据导出成功..

# mmci00013
source: [{0}] already exists, Click [YES] to overwrite the original file and cannot be restored after overwrittten.
zh_hans: [{0}] 已存在，单击 [是] 覆盖原始文件，覆盖后无法恢复.

# mmci00014
source: Please Select any Users from the List.
zh_hans: 请从列表中选择任何用户。

# mmci00015
source: Please Upload Excel File
zh_hans: 请上传Excel文件。

# mmci00016
source: Please correct excel data before adding
zh_hans: 为了您能成功追加数据，请修改Excel错误数据。

# mmci00017
source: Alpha numeric value only allowed in [{0}]
zh_hans: 导入NG:[{0}]只能使用字母和数字。

# mmci00018
source: Numeric value only allowed in [{0}]
zh_hans: 导入NG:[{0}]只能使用数字。

# mmci00020
source: [{0}] sheet not exists in the excel
zh_hans: [{0}] 表格不存在于Excel中

# mmci00021
source: The standard EXCEL file is downloaded.
zh_hans: 标准EXCEL文件下载完成。

# mmce00013
source: Please select valid mold for search.
zh_hans: 请输入正确的模具编号进行检索。

source: CavityCode
zh_hans: 模号

source: CavityName
zh_hans: 模号名称

# LOCATION_TYPE_PROCESS
source: Process
zh_hans: 工程

# LOCATION_TYPE_WAREHOUSE
source: Warehouse
zh_hans: 库存地点

# mmce00009
source: Duplicate [{0}]
zh_hans: 复制 [{0}]

# mmce00010
source: Invalid [{0}]
zh_hans: 无效 [{0}]

# mmce00015
source: Cannot move the processwork down with less sequence no for same processwork.
zh_hans: 对于相同的流程工作，不能以较少的序列号移动流程。

# mmce00016
source: Please select only one stock location for process.
zh_hans: 只选择一个库存位置进行处理。

# mmce00017
source: [{0}] length should be less than or equal to [{1}]
zh_hans: [{0}] 长度应小于或等于[{1}]

# mmce00018
source: MoldCode [{0}] not exist in Cavity Sheet
zh_hans: 模号 [{0}] 在模具中不存在。

# mmce00019
source: Std Cycle time shoud be greater than zero.
zh_hans: 标准合模周期时间应大于零。

# mmce00020
source: Duplicate record exists in cavity sheet MoldCode [{0}] and CavityName[{1}]
zh_hans: 模具中存在重复的模号[{0}] 模号名称[{1}]

# mmce00021
source: Relation of sapitem [{0}] with [mes item, model, std cycletime, drawing no]
zh_hans: SAP品番[{0}]与[MES品番、模具、标状合模周期、图番]的关系

# mmce00022
source: SapItem [{0}] should have 1 : 1 relation with MoldItem .
zh_hans: SAP品番 [{0}] 应与模具为 1 : 1 的关系 .

# mmce00023
source: Please input valid numeric value.
zh_hans: 请输入有效的数值。

# mmce00024
source: Exception occured in excel upload validation.
zh_hans: EXCEL上传验证时出现异常。

# mmce00025
source: Sapitem data not found.
zh_hans: 没有找到SAP品番数据。

# mmce00026
source: Mold data not found.
zh_hans: 未找到模具数据。

# mmce00027
source: Invalid MoldCode [{0}] in Cavity sheet
zh_hans: 模号表中的模具编号 [{0}]无效

# mmci00019
source: Process Work Code is not correct
zh_hans: 工程编号不正确。

# mmci00022
source: Data cannot be deleted due to data association [INSPECTION PROCESS]
zh_hans: 因为存在数据关联，无法删除数据。

# mmci00023
source: Changing Result Count value [{0}] will be update all Instruction Detail Result Count Values [{1}].
zh_hans: 如果更改结果计数值[{0}]将更新所有指令详细结果计数值[{1}]。

# mmci00024
source: Please click Specification to input InspectionSpecification.
zh_hans: 请单击“规格设置”输入点检规格。

# mmci00025
source: Please click TestInstruction to input TestInstruction.
zh_hans: 请单击“点检频度”输入点检频度。

# mmci00026
source: Please click InspectionItem to input InspectionItem.
zh_hans: 请单击“点检项目”以输入点检项目。

# mmci00027
source: Please click ItemLine to input ItemLine.
zh_hans: 请单击“点检工程”以输入点检工程。

# mmci00028
source: Please click InspectionProcess to Input InspectionProcess
zh_hans: 请单击“点检过程”以输入点检过程。

# mmci00029
source: Inspection Specification Record is Exist for the selected Inspection Item. Please delete the Inspection specification data.
zh_hans: 点检规格记录存在于所选点检项目中。 请删除点检规格数据。

# mmci00030
source: From Date is Greater than To date, Please select the valid Date.
zh_hans: 开始日期大于结束日期，请选择有效日期。

# mmci00031
source: Fetching Data is in progress
zh_hans: 获取数据正在进行中。

# mmci00032
source: Mold data exported successfully
zh_hans: 模具数据导出成功

# mmci00033
source: Data not correct in ExcelSheet
zh_hans: Excel工作表中的数据不正确

# mmci00034
source: Empty [{0}]
zh_hans: 空 [{0}]

# mmci00035
source: Please click TestInstruction to input TestInstruction detail.
zh_hans: 请单击“详细”以输入详细信息。

# mmci00036
source: Copying Process [{0}], Please wait.
zh_hans: 复制[{0}]中，请稍候。

# mmci00037
source: Updating [{0}] [{1}], Please Wait.
zh_hans: 正在更新[{0}] [{1}]，请稍候。

# mmci00038
source: Deleting [{0}] [{1}], Please Wait.
zh_hans: 正在删除[{0}] [{1}]，请稍候。

# mmci00039
source: Copying Format[{0}], Please wait.
zh_hans: 正在复制格式[{0}]，请稍候。

# mmci00040
source: Record is already registered [{0}],[{1}]
zh_hans: 记录已注册[{0}]，[{1}]

# mmci00041
source: SapItemGroupId not found for the the selected Item Code[{0}].
zh_hans: 没有找到所选项目代码[{0}]的SAP品番。

# mmci00042
source: Copying Format [{0}], Please Wait.
zh_hans: 正在复制格式[{0}]，请稍候。

# mmci00043
source: Updating [{0}] [{1}], Please Wait.
zh_hans: 正在更新[{0}] [{1}]，请稍候。

# mmci00044
source: Format Name [{0}], Already Exist.
zh_hans: 格式名称[{0}]，已存在。

# mmci00045
source: Copying Item[{0}], Please wait.
zh_hans: 格式名称[{0}]，已存在。

# mmci00046
source: Please select minimum one [{0}].
zh_hans: 请选择至少一个[{0}]。

# mmci00047
source: Please input any one StdCycleTime in the grid.
zh_hans: 请在表格中输入一个标准合模时间。

# mmci00048
source: Inspection item [{0}] doesn't have a data for Inspection specification & Test instruction. Do you want to copy ?
zh_hans: 点检项目[{0}]没有点检规格和频度设置的数据。 你想复制吗？

source: ModelCode
zh_hans: 模具编号

source: MoldCategoryCode
zh_hans: 模具类别编号

source: MoldItemCode
zh_hans: 模具品番编号

source: SingleLine
zh_hans: 单线

# SINGLE_LINE_MACHINE
source: SingleLineandSingleMachine
zh_hans: 单线和单机

source: SingleMachine
zh_hans: 单机

source: StdCycleTime
zh_hans: 标准合模周期
